Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Certamente amanhã
DONGWOON DIÁRIO
UM MÊS DEPOIS
Eu não sabia.
Ah, não sabia?
Olhar.
Já passou mais de um mês
desde que o artigo de Seo sobre o divórcio foi publicado.
Por que razão está a trazê-lo à tona novamente?
Eu sei. Foi lançado há um mês…
Pela equipa de entretenimento do Jogyeong Daily,
do outro lado da rua.
-Certo?
-Sim.
Aquele artigo não teve tanto sucesso
como tem agora.
Por acaso estão a tentar observar-te ?
O quê? Ah, não acredito.
Então porque é que o número
de visualizações é tão explosivamente elevado…
Lee Kyeong-do, assistente do gerente da equipa de entretenimento do Dongwoon Daily ?
Este artigo não tem nada a ver comigo.
Nada?
Acabou de dizer isso?
O divórcio dela, havia outro motivo?
Este café aqui.
É o que fica perto, certo? Hã?
Foi aqui que começou a falar
em pedir a demissão.
Depois de eu gritar contigo uma vez.
É mesmo?
Mesmo que esteja desfocado,
é claramente você.
Todos sabemos que é você.
Certo, Lee Kyeong-do?
Espere, não me chame pelo meu nome.
Estamos no trabalho…
Certo, gerente assistente Lee.
Tudo bem, gerente assistente Lee.
Uau, isso é tão irritante.
Ei! Consegue olhar lá fora? Hã?
Os seus colegas mais novos estão a matar-se a trabalhar
para conseguir uma exclusiva hoje, mas vejam só...
O filho do seu gerente assistente…
O gerente assistente deles é um idiota…
Escreveu artigos para outros meios de comunicação.
Veja só o número de visualizações!
Não se trata de mim.
Trata-se de Seo Ji-woo.
Está a brincar comigo?
Lamento.
Não ouviu mesmo nada dela
sobre o divórcio?
Quando foi tirada esta foto?
-Não.
-Estou a falar a sério.
Sinceramente, não sabia.
Pá, sério mesmo.
Se não estiver ocupado,
ajude-me a fazer as malas, seu idiota.
O quê? Você está a viajar?
Não adianta. Não adianta, percebe?
Não faz sentido
dedicar toda a minha vida ao trabalho.
Não adianta comprar comida para todos os meus filhos!
Não faz sentido!
Caramba, qual é o sentido disto?
O que estás a fazer?
Estou a arrumar as minhas coisas porque vou demitir-me.
Ah, se tiver tempo,
guarde as minhas coisas no meu armário para mim.
Porque é que está a fazer todo este espetáculo
de repente?
Um espetáculo?
Acha que esta situação é uma piada?
Estou prestes a remover a minha secretária
por sua causa.
Podes ir a Chicago treinar,
e eu posso voltar para casa.
O que acha
desta situação ridícula?
Estou a emocionar-me, sério.
Puta que pariu, isto está a irritar-me.
Ui, foram pagos para fazer isto,
mas esta foto é…
Não conseguiram captar a beleza de Ji-woo.
Entre.
Não precisamos de remover
os artigos sobre o Ji-woo?
Para quê? O que é que isso
tem a ver com a empresa?
Quem é aquele homem?
Porquê?
Quero dizer,
É um escândalo
conseguir o divórcio logo a seguir a toda a dificuldade.
Isso não é irrelevante para a empresa.
O que é que isso tem a ver com a empresa?
Olha só. Quando foi apanhada naquelas fotos
com crianças a fumar erva na discoteca…
Deixou uma má impressão na empresa.
Você sabe disso.
Mas Ji-woo não consumia canábis.
Ji-yeon, acha que
as pessoas se preocupam com os factos?
Antes disso…
Sobre Jin-eon.
Não, agora que estão divorciados…
Aquele homem, Jin-eon.
Eu sei que aquele relatório foi obra sua.
Eu?
Deve ter sido difícil para ti também,
ver como Ji-woo se tornou.
O que é que está a falar?
Ou será que ouvi mal?
Enfim, graças a ti,
Ji-woo conseguiu resolver a situação.
Devo dizer
que tudo isto se deve a An Da-hye, então?
Que estrela pop!
É agora a celebridade do Dongwoon Daily.
Se eu te oferecer um café, calas-te?
Sim.
Ei, dê meia-volta. Simplesmente faça-o.
-Porquê?
-Virar.
Vai se casar?
Aquele idiota, que merda…
-Olá.
-Ah, oi.
Ei, sê sincero comigo, Gyeong-do, está bem?
Seo Ji-woo está a seguir-te até Chicago?
O seu treino em Chicago
foi todo planeado, certo?
Chega de disparates. Observe a economia.
Estou apenas curioso
para saber qual será o futuro da JARIM Apparel.
Como jornalista de economia.
Este idiota…
Ei, então planeaste isso
com o Doo-jin?
Convenceste a Seo Ji-woo a divorciar-se primeiro,
por isso, quando ela ficou solteira, tu...
Paga-me logo o que me deves, seu idiota.
Uau, ei. Deu-me um pontapé com muita força.
Porquê culpá-lo? Reflita sobre si mesmo.
Ganhar a lotaria ou pisar em esterco?
Uma linha ténue.
Quer que escreva um artigo?
"Kim Doo-jin num encontro com uma idol feminina--"
Kyeong-do!
O café é por minha conta. Terminámos semana passada.
-Seja bonzinho.
-Sim!
Espere, ainda não almoçou?
O seu cunhado queria
jantar junto com vocês. Então não comi.
Se o seu relacionamento está assim tão mau,
divorcie-se como eu fiz.
Não parece bem
para as duas irmãs que se divorciem.
Nenhuma de nós encontrou um bom marido, certo?
MÃE
Sim, mãe.
Ela nunca tem um dia de paz.
Quem é aquele homem na imagem?
Mãe, a Ji-woo já tem idade
para não ter de dar explicações a todos os rapazes que conhece.
Não é nada de mais,
por isso deve ir se exercitar.
Não ligue ao Ji-woo. Tchau.
Eu não sou uma celebridade.
Porque estão a tirar este tipo de foto?
Eu realmente não entendo. Você entende?
Você é uma celebridade.
As pessoas comentam sempre
o preço e a marca das roupas que usa.
Deveria tornar-se um embaixador.
É melhor ir embora depressa. Está tudo muito agitado.
O que é que ele disse? O homem na imagem.
O nome dele é Lee Kyeong-do?
Provavelmente está a queixar-se
que pisou em cocó.
Por que razão o conheceu?
Conheci-o sem motivo aparente.
Sobre o artigo e…
Ei, todas as informações de Gyeong-do
foram divulgadas.
Não pode fugir sozinho.
Aposto que isso não o afeta.
Ele disse que me encontraria
num dos nossos funerais.
Então, quem colocar o incenso primeiro
ganha ou perde?
Vocês continuam a ser tão brutais mesmo depois de envelhecerem.
Ele nunca cresce.
Qual é o sentido de ir para Inglaterra, hein?
Agora que já está divorciado,
vamos treinar juntos, fazer uma viagem…
e aprenda aqui o básico.
Vou-me embora para que não me faça trabalhar.
Devo dizer...
Estou farto de tudo?
Só prossiga depois de avaliar a situação.
O que é que Gyeong-do fez de errado?
Pode morrer solteiro por sua causa.
Qual é o seu problema?
Se já terminou, simplesmente vá embora.
Ainda não terminei de comer.
Enfim, isto não é delicioso?
Bom trabalho.
Quem mais diria isto?
Foi a Diaconisa Lee.
É a trompetista do bairro.
Ela sabe tudo.
Assim que ela ouvir isto, não vai deixar passar em branco.
Ela vai contar a toda a gente.
Ela é apenas uma amiga. Uma velha amiga.
Eu estava feliz por nada.
Como assim
estava feliz à toa?
Serviço de lavandaria com entrega ao domicílio!
São 12.000 won.
Pago-te amanhã a caminho do trabalho.
Preciso de preparar o jantar.
Ah, claro, claro. Pode ir em frente.
Por favor, volte sempre.
Ouvi dizer que é filha
de um grande empresário.
Pensei que estivesse a casar
com alguém de uma família rica.
Mãe, porque é que é tão materialista
sendo diaconisa?
Por ser materialista,
ainda não me tornei diaconisa sénior.
Oh, Senhor.
Sei que vai cuidar de si,
mas não me faça rezar por mais nada. Estou ocupada.
Não é nada de mais.
A minha empresa publicou um artigo sobre ela.
Ela ficou chateada com isso.
Não se preocupe.
Serviço de lavandaria com entrega ao domicílio!
Ai, meu Deus, ai…
Caramba, Seo Ji-woo, que raio…
Seo Ji-woo!
Ai, o meu tornozelo…
Vai para Chicago para formação.
Porque é que isso te importa?
Mesmo que vá, não posso ir assim.
Serei rotulado para o resto da minha vida.
O trabalho também está mau.
Parece que toda a gente está a cochichar sobre mim.
Enfim, não é nada agradável.
É apenas por um curto período.
Ninguém se preocupa consigo.
Afetou até a vida social da minha mãe.
A minha mãe ficou chocada novamente.
Enfim, o Ji-woo pode ir para Inglaterra
ou para onde quiser, mas e eu?
Sou apenas um cidadão comum e pacífico.
Então, o que vai fazer?
Já pensei nisso.
Não é propriamente uma má ideia, certo?
Por que razão devo fazer isso?
Bem, apenas um reencontro depois de muito tempo?
Considere algo do género.
Reunimo-nos todos para tomar uma chávena de chá
e publicámos uma foto comemorativa.
E parece que
Gyeong-do está numa situação delicada.
Sabe o que é engraçado?
Por que razão me está a dizer isso?
O quê?
Ele precisa disso, então porquê fazê-lo dizer?
Porque é que ele se sente mal?
Provavelmente porque está envergonhado.
Se-yeong, sabes o que ele disse?
"Vejo-te no funeral."
Quer você morra, quer eu morra.
Claro que não teria coragem de aparecer
depois de levantar a voz daquela forma.
De qualquer forma, nunca consegue ver
o que está à sua frente.
-Gyeong-do… Agora…
-Oh, que calor.
Por que razão ele fez isso?
Mostre-me o caminho.
Para onde?
Onde está o Gyeong-do, aquele idiota? No trabalho?
Mas é fim de semana.
O fim de semana… Ok.
Quem é?
Ah, que raio? Uau!
Achei que devias falar com ela
pessoalmente, Gyeong-do.
Não me vai convidar para entrar?
Mas eu preciso de ir.
-Se-yeong.
-Até já.
Isso não está certo. De maneira nenhuma. Se-yeong.
Conversem entre si! Resolvam as coisas!
Adeus! Até à próxima!
Caramba…
Merda.
Certamente amanhã
"EPISÓDIO 2"
Como é que o Se-yeong pôde trazer um estranho
a minha casa sem avisar…
Não seja ridículo.
Acha que estou a ser ridículo?
Não acha que está a ser muito egoísta?
O quê? O que quer dizer?
Você fez isso primeiro.
Levar um estranho a casa de outra pessoa
sem avisar.
PRIMAVERA, 2007
Que alívio
saber que tinha a sua carteira.
A corrida de táxi foi cara?
O quê? Ah, eu tinha uma reserva financeira.
Ah, devias ter-me ligado.
Aí teria ido para Seul.
De táxi? Tem alguma reserva financeira?
Eu pediria emprestado a outros rapazes, com certeza.
Onde estamos?
Aquela é a casa de Se-yeong.
Estou a dormir aqui?
—Os outros tipos também dormem aqui.
—Os outros rapazes também?
Sim, não precisa de se preocupar.
Mas temos de subir lá em silêncio.
Entre.
-Isto? Vamos subir até aqui?
-Sim, subam.
-Tem cuidado.
-Ok.
Entre.
Vê a cama?
Temos de ir até à cama.
Está tudo bem.
Tem cuidado.
Vou enviar uma mensagem de texto.
Com a minha?
Para quem?
O meu tio.
Ir para a cama.
Ok.
Olá, Ji-woo.
Olá, como estás?
Como é que acha que eu sou?
Vocês são uns hipócritas.
Enfim, não têm todos
os vossos próprios lugares?
-Sim.
Então porque dorme na casa de Se-yeong?
Essa é a minha questão.
Ei, a comida para a ressaca ainda não está pronta.
E tu?
Eu vivo com o Woo-sik.
Agora também se está a agarrar a mim.
Compre vários noodles instantâneos.
Obrigado pela comida.
Disse que ia para casa. Porquê voltar?
É amor, seu idiota.
Ser chamado de idiota
logo de manhã?
Imagine que é um substituto do kimchi.
Como é que um asno pode ser kimchi?
Que tipo de kimchi é este?
Pare com isso. Jesus!
Espere até que esteja cozido.
Qual é o seu problema?
A sério, nossa. Estou farto de ti.
— Não está a comer?
— Quem disse que não estou a comer?! Sério…
Você comeu?
Comi algo delicioso.
Se a sua mãe descobrir que dormiu fora,
está em apuros.
Se ela continuar em silêncio,
provavelmente encobriu o sucedido.
Cuidar de ti
é mais difícil do que levar-te a passear de carro, ui.
Venha, troque de roupa. Não deixe óbvio
que dormiu na rua.
Ah, tanto faz. Tudo me irrita.
Acho que nasci na morada errada.
Ei, não diga isso.
A sua mãe é assim
porque é uma pessoa fria e calculista.
Mas o presidente gosta muito de si.
Mas qual é o sentido disto?
Mandou-me para o exílio em Nova York.
Porquê este exílio?
Estava a estudar no exterior.
Para mim, foi como um exílio.
Enfim, vai continuar a mentir?
Não é como se frequentasse esta escola.
Alguém sabe
que é filha do Jarim?
Senhor Kim, se alguém descobrir
que sou filha de Jarim…
Depois vão começar a apresentar-me
como filha do JARIM em vez de Seo Ji-woo.
Eu não quero isso.
Ainda assim, se são verdadeiros amigos...
Se se tornarem seus amigos,
deve dizer-lhes.
Se descobrirem mais tarde,
podem interpretar mal.
Eu ia fazer isso, mas…
Perdi a oportunidade.
É constrangedor dizer isto agora. O que faço?
Tenho um segredo muito importante.
Se te ajudar a sentir-te melhor,
eu conto-te.
Não tenho a mínima curiosidade.
De maneira nenhuma. Isso não é verdade.
Tenho a certeza de que está curioso.
Ui, será que te conto ou não?
Ah, o que é isto?
Na próxima semana, o presidente e a mãe
vão viajar.
-É só isso?
-É só isso.
Mas como é que isso…
Mas não é a primeira vez
que viajam juntos.
Fazes-me sempre
oscilar assim…
Um cruzeiro.
Seis países na Europa. Quatro semanas!
Mesmo?
Mesmo.
-Mesmo?
-Mesmo!
Senhor Kim. Senhor Kim, adorei!
Está tudo bem. Vá trocar-se.
—O Sr. Kim, a sério? Sério mesmo?
—Está bem.
"À espera de Godot".
Como está a correr o seu ensaio?
Desde que Woo-sik faça o seu trabalho,
está tudo bem.
Erra ainda mais as linhas.
Acho que precisa de um gestor.
-Não necessariamente.
-Precisa.
Como é que o gestor vai cuidar de nós?
Compre água e... prepare snacks.
Também compra cigarros?
Quer mesmo que uma rapariga mais nova
lhe compre os cigarros?
E se ficarmos sem cigarros
durante um treino intenso?
Vou deixar as caixas prontas.
Obrigado.
De agora em diante, farei o possível para que
se concentre apenas nos ensaios da peça.
Mas por que razão o faria?
Assim, vou prestar cuidados intensivos
durante as próximas 4 semanas…
E terá de me arranjar
moradia.
Espera aí, habitação? Não vai para casa?
Nem a nossa casa está estável.
Temos rendas em atraso.
Vou a casa de Se-yeong.
Eu não gosto.
Kyeong-do também precisa de treinar,
mas o percurso até ao trabalho irá distraí-lo.
Precisa de providenciar moradia para ele.
Ji-woo, Gyeong-do tem apenas duas linhas.
Mas são discursos importantes.
Eles são muito importantes.
Eles são a essência.
Viu? Ela está a dizer pela primeira vez que eu não sou hipócrita .
Essa é a chave da minha casa. Copie.
Sim!
Assim, a chave da sua casa…
Seu... A porta já está aberta, caramba.
Aceita tomar um drinque?
Um tiro, dois tiros…
Eu adoro isso!
Vamos, depressa.
Ei, a responsabilidade é tua!
É necessário viver junto
durante quatro semanas para isso?
O que devo fazer
com o teu pai durante este tempo, filho?
Imagine se eu me alistasse no exército.
Está a vivenciar isso antecipadamente.
Que tal alistar-se no exército agora?
Pai, cuspa três vezes.
Não posso alistar-me no exército agora.
Cuspa, cuspa, cuspa!
Não briguem os dois.
Porque é que aquele menino está animado, querido?
Disse que se vai concentrar nos estudos.
Temos outra escolha senão confiar nele?
-Gosta de livros?
-Eu costumava ler muito.
-Histórias em banda desenhada. São as suas preferidas.
-Uma biografia como esta…
Ah, então é isto que lê todas as manhãs?
- Ei, acho que isto é novo.
- O quê?
Espere. Quer dar uma olhada?
Ah, mas não há motivo para entrarmos.
Podemos muito bem ir embora.
O quê?
-Ei, siga-me.
-Vintage…
Bem, gostaria de voltar aqui mais tarde?
Claro.
Ah, os teus pais não voltam logo?
Ah... Certo.
Estas últimas semanas
foram o período mais rápido da minha vida.
Eles já estão a voltar.
Tenha cuidado com o carro.
Não disse que eles iam juntos?
Sim.
O que fazem os seus pais?
Eles vendem roupa.
É por isso que tem um bom sentido de estilo.
Não uso as roupas que o meu pai vende.
Não me ficam bem.
Espere. Ei, isso vai ficar-te muito bem.
Vou trabalhar em part-time para conseguir isso para si.
Tudo bem.
Não gosto desse tipo de estilo.
Não?
Tenho fome. Vamos comer tteokbokki.
Ei, Ji-woo.
Sim?
Vamos deixar o tteokbokki de lado hoje.
Já comemos duas vezes ontem.
Mas é uma delícia.
Claro que, se gostar,
como até três vezes. Vamos lá.
Vamos.
À espera de Godot.
Talvez tenha sido feito para si.
Parece "Waiting for Kyeong-do".
Certo.
As duas personagens principais
esperam por Godot durante cinquenta anos.
"O Sr. Godot pediu-me para lhe dizer…
Ele não virá esta noite
, mas certamente amanhã."
Merda…
O Godot nunca vem, mas você virá, não é?
Eu não vou a lado nenhum.
Ficarei sempre ao seu lado.
Estou a dizer "e se...".
Se eu dissesse que esperaria por ti,
virias?
Claro que sim.
Sabe o que?
Dizem que os homens não devem chorar…
Mas não vou guardar isso para mim.
Porque não?
Uma fala na peça diz: "
A quantidade de lágrimas está definida".
Se alguém começar a chorar,
outra pessoa vai parar de chorar.
Então…
Se eu chorar muito…
Não vai chorar.
És muito foda.
Ah, pode parar de dizer palavrões?
Diga ao cão para parar de fazer cocó.
Onde aprendeu esta expressão?
De Se-yeong.
Ei, precisa de sair desta casa.
Está cada vez mais estranho.
Vamos correr.
O quê?
Mas…
Ei, levante-se.
Porque está deitado no chão?
Ei, Gyeong-do. Deite-se.
Porquê no pátio da escola…
Jesus.
Não é lindo?
Queres dormir comigo?
Se dormirmos aqui,
os seus lábios vão ficar torcidos.
Seu idiota. Eu não quis dizer dormir.
Eu queria dizer sexo.
Aqui…
Aqui?
Não está aqui ninguém.
Está a falar sério?
Vai ser memorável.
Sabe que é um completo maluco, certo?
Vamos a isso, Gyeong-do.
Ei. Levanta-se. Sai da minha frente. Vamos embora.
Está louco?
Vamos lá. Hoje é a única hipótese.
Ei. Está louco? Porquê…
Vamos lá, Gyeong-do!
— Vamos, Gyeong-do. Vamos.
— Pare.
Ei, levanta-te.
Faça isso! Simplesmente faça!
Ui, sério…
Obrigado!
Ainda quer usar essa camisa?
É essa mesmo, certo?
É semelhante.
Que coisa mais ridícula.
Dezoito anos?
Ei, isto deveria estar num museu.
Comecei a usá-lo recentemente.
Não pude deitar fora por sua causa.
Sou um F.
O decote está esticado.
Eu sou apenas económico. Ei.
Acha que
é fácil juntar dinheiro suficiente para alugar uma casa destas?
Seja sincero comigo.
Usaste a roupa esticada
porque sentias a minha falta.
Ei. Esquece.
Por que razão está a se despir?
Além disso, pedi-lhe
que publicasse um artigo sobre o meu divórcio.
Portanto, isso não teria acontecido.
Eu já sabia disso, pois estava a insistir
para comprarmos costeleta de porco…
Tanto faz.
Resolva isso antes de ir para Inglaterra.
Porque é que tenho que resolver isso?
Não sei quem tirou a foto,
mas não estava a tentar captar-me.
Ele estava a captar o seu caos.
E eu sou o bode expiatório.
Claro, digamos.
Então devia ter vindo perguntar-me.
Porque é que mandou o Se-yeong?
O quê, ficou constrangido
com aquela declaração sobre o funeral?
Se se está a virar como repórter,
não deveria ter cuidado com o que diz?
Acha que sabe alguma coisa sobre mim?
Parece que está a gostar. Veio para lutar?
Eu não vou fazer isso.
Deixe-me ir.
Vamos fazê-lo…
Se quiser, aja como se quisesse.
Peço desculpa pela declaração sobre o funeral.
Está feliz agora?
Sinto muito pela sua aparência agora.
COMUNICADO DE IMPRENSA PROPOSTA DE PLANO
Certo. Bem, algo do género.
O que é que eu ia dizer mesmo?
Com os outros rapazes e o Se-yeong,
tu e eu vamos tirar uma fotografia espontânea.
Foi uma amizade de 18 anos.
É esse o seu conceito?
-Então não faça parecer que foi amor?
-Exatamente.
Então, quais são essas marcas?
Isto é…
Não é nada difícil.
Ao tirar a foto,
mostre-me o que o Seo Ji-woo está a usar.
Porquê?
Conhece Kim Ga-eul, a editora-chefe?
De uma revista de moda?
Porquê?
Pode parar de perguntar porquê?
Bem, a Kim Ga-eul ligou-me.
Ela disse que a principal marca
deste mês é Louis.
Se Seo Ji-woo se vestisse de Louis Vuitton
da cabeça aos pés…
Eles vão aproveitar-se disso.
Uau, não acha que isso é demais?
Não te disse
que estou prestes a despedir-me?
Já que estamos nisto,
podemos muito bem salvar-te a ti e a mim.
Salvem a equipa de entretenimento do Dongwoon Daily
e salvem a revista de moda, certo?
Vamos todos sobreviver juntos!
Oh, porque eu…
Tudo bem. Mas se não tiver
nenhuma mala ou sapato desta marca, então…
Acha que eu não?
Estou com inveja.
Preocupe-se consigo mesmo.
Ah, use isso.
É perfeito para trazer boas recordações.
Ah, tanto faz. Não faça isso.
Ena, sabe sequer
quem causou tudo isto?
Vai ser divertido.
Estou ansioso para ver os rapazes.
Prossiga com isso.
Adeus.
Ah, é mesmo. Não faz exercícios?
Está a ficar com uma barriguinha.
Caramba…
Ei. Esquece.
Por que razão está a se despir?
Isso é ótimo.
Desfrutar.
Eu também gostaria de alguns.
Seja sincero comigo.
Usaste a roupa esticada
porque sentias a minha falta.
Devias ter deitado fora, seu idiota…
Caramba…
Sim.
Estou a caminho.
Ah, já foi embora?
Bem, o meu pai foi subitamente convocado
para uma reunião.
Ele estava preocupado
por causa da confusão na fundação.
O que quer?
Quer comer sozinho?
Onde estás?
Cheguei. Tinha um compromisso perto,
por isso vim mais cedo.
Chego aí em breve. Vamos comer juntos.
Claro.
Adeus.
Quando é que Ji-woo vai embora?
Querida, devia comer.
Em que está a pensar?
Não pretendo casar ainda.
O quê?
E tu?
Está a fazer isso
porque a sua família o obrigou?
É isso que eu quero saber.
Seo Ji-yeon, estás bem?
Não está com uma boa aparência.
Isso não significa que não goste de ti.
É que tudo está a acontecer
de repente. Acho que estou com medo.
Então está a dizer…
Vamos casar em breve, é isso mesmo?
Qual é o seu tipo ideal?
O meu tipo ideal?
Isso é novidade.
Aqui, coma.
A comida está saborosa hoje.
Aqui…
-Comer.
-Ok.
Querem adicionar a sua foto
ao artigo.
Porquê adicionar a minha foto?
Ei, uma única foto de grupo
não é suficiente para o artigo.
Isso não é suficiente para a história,
percebes o que quero dizer?
Se for muito trabalhoso encontrar uma,
podemos usar a sua fotografia no seu crachá de funcionário.
Tanto faz. Oh, não faça isso, a sério.
Vou emigrar. Não faça isso.
Já tem em mente um frigorífico para kimchi?
Compre uma nova este ano.
Tudo parece bem.
Mas são todos muito grandes
e ocupam muito espaço…
Por isso estou hesitante--
O quê? O que te traz de volta a casa?
Ah, só estou aqui para encontrar alguma coisa.
Tenho a certeza de que não o deitei fora.
Aqui…
Ah, aqui está.
ESPERANDO POR GODOT
Vamos colocar aqui, querida.
Colocar o quê?
Não é como se estivesse a voltar para casa.
Leve todas as suas coisas consigo.
Mãe, se colocares o frigorífico de kimchi
no meu quarto…
Ficaria muito longe para si.
Vou remover a parede.
Para que a casa fique mais iluminada.
Mas ainda precisamos de um quarto para ele.
Depois, quando se casar,
trará os seus filhos. Isto é amor.
Quando é que ele vai casar?
Pensei que ele ia casar com ela,
mas ela é apenas uma amiga.
Ultimamente, tenho pensado,
Cada vez que dou dinheiro como forma de felicitações
num casamento, considero-o uma doação.
E fico sempre doente
quando tento comer o que paguei.
Pai, já vou.
Ei. Começou isso
e agora tem a ousadia de fugir?
Acho que não consigo.
Ei, Gyeong-do!
Vocês exageraram.
-Não é diferente do habitual.
-Estou igual.
Caramba, seus hipócritas!
— Oh, Ji-woo. Vem cá.
— Oh, Ji-woo. Está tão bonita.
-Ficaste tão bonita!
-Olá, pessoal.
Oh, Ji-woo!
Eu também. Eu sabia que virias.
Olá, já faz muito tempo!
-Já passou muito tempo, não é?
-Sim.
Todos estão aqui.
Vamos tirar uma foto rápida e ir embora.
Todos se reuniram para salvar Lee Kyeong-do.
Certo? Somos muito leais.
Está pronto?
Ótimo. Vamos tirar uma fotografia.
Ainda tem isso?
Fazer perguntas é uma perda de tempo.
Fiquem lá fora. Voltem quando estivermos prontos.
Porquê tanta pressa?
Ele está desesperado.
"Desesperada..." Ji-woo, não mudaste nada.
Encontrei isto.
Espera, o que é isto?
Devia ter visto a peça Godot
antes de partir.
É disso que mais me arrependo.
Arrependo-me de ter feito isso.
Tem sorte de não ter visto.
Ei, este idiota--
Woo-sick, não faça isso.
Ele esqueceu-se completamente das suas falas!
Pare com isso!
"Ji-woo não virá."
"Não importa quanto tempo eu espere,
o Ji-woo não virá!"
Foi o que este idiota disse no palco.
E depois continuou a soluçar.
-Então, nós... acabámos de fechar as cortinas.
-Oh, pare com isso.
— Certo, certo, certo.
— E a partir desse momento, começou a chorar…
"Woo-sik, Ji-woo não vem. Ji-woo…"
Pare com isso, seu idiota!
Lee Kyeong-do, isso é verdade?
Você realmente fez isso?
Eu era jovem, imatura e vulnerável.
Eu era inocente e sincera.
Sinceridade, uma ova. Sabe
quanto gastamos com o reembolso dos bilhetes?
Porquê agarrar-se ao passado?
Foi ideia sua reunir
e trazer de volta o passado.
Bem, este é o Louis?
Porquê usar Louis Vuitton se a minha irmã tem uma marca própria?
Os sapatos e a mala servem.
Estou a vestir Louis, Kyeong-do.
Jeong-min não parece
estar a usar uma marca de luxo.
Cha Woo-sik, já experimentou
alguma marca de luxo antes? Sim?
O próprio Woo-sik é uma marca de luxo.
Eu sou o luxo!
Não sei dizer.
Não se deve falar de moda!
Não sabia
que teríamos um cantor de trot aqui hoje.
Espere, consigo ver através…
Olha aqui. Dong-won, estás pronto?
Sim.
Ele é bonito. Não puxou ao pai.
Ignore-a
e concentre-se em tirar a fotografia.
-Concentre-se em mim, está bem?
-Está bem.
-Dong-won, o sistema de login do ginásio está a funcionar?
-Sim, está a funcionar.
Ok, preparem-se.
Muito bem.
Conte antes de tirar a fotografia.
Um, dois, três.
Pai, aproxime-se.
-Vamos todos mudar de pose.
-Ok.
-Como um concurso de beleza.
-Um, dois…
Isso gera um certo tipo de pressão.
Se o Woo-sik publicar isto nas suas redes sociais,
a sua empresa também vai publicar?
Sim.
De qualquer forma, obrigado.
Consegui conhecer os rapazes antes de partir.
Obrigado por isso.
Quando vai embora?
Próxima semana.
Coma bem quando for a Inglaterra.
Eu vou.
Alimente-se bem, durma bem.
Faça cocó direitinho.
Ei, ser demasiado explícito não é nada encantador.
Como assim? Comer e dormir são elegantes,
mas fazer cocó é vulgar?
Ótimo. Coma bem, durma bem, faça cocó bem.
Tem cuidado...
Quando conhece novas pessoas,
sejam elas quem forem.
Desde que não encontre alguém como tu.
Certo.
É uma brincadeira.
Exatamente.
As coisas vão acalmar
quando o artigo for publicado?
Para mim tanto faz, já que estou de partida,
mas estou preocupado contigo.
Meteu-se na minha confusão
e quase teve a sua vida arruinada outra vez.
Espera.
Está enganado.
Enganou-se em duas coisas.
Nunca me deixei envolver nisso.
E a minha vida
nunca tinha sido desarrumada antes.
Que repórter do caraças.
Ela nunca para de dizer palavrões.
Porque é que ele tem de ser tão bondoso?
Uau! Acabei de chegar a casa.
Não havia trânsito.
-Olá, Gyeong-do.
-Sim?
Foi bom estar com o Ji-woo novamente
passado algum tempo.
Bem, não há nada de bom
ou de mau nisso…
Pá, para de mentir. Ei, os seus olhos
estavam ocupados a espiar a Ji-woo às escondidas.
Ei, estou cansado.
Não tenho energia para fazer piadas.
Sabe uma coisa?
Bem, ficará em paz se admitir isso.
Ah, é mesmo! Uau,
será que deixei ali aquele folheto do Godot?
Não, eu só…
Ah, olá. Isto foi tirado da sua bolsa.
Por quem?
Qual idiota?
QUAL É O TEU GODOT?
Ei, este idiota--
Woo-sick, não faça isso.
Ele esqueceu-se completamente das suas falas!
Pare com isso!
"Ji-woo não virá."
"Não importa quanto tempo eu espere,
o Ji-woo não virá!"
Lee Kyeong-do, isso é verdade?
Você realmente fez isso?
Eu era jovem, imatura e vulnerável.
Eu era inocente e sincera.
MENINO LEE KYEONG-DO
Enganou-se em duas coisas.
Nunca me deixei envolver nisso.
E a minha vida
nunca tinha sido desarrumada antes.
"Se ao menos fosse possível suplicar ao Ancião Wolha..."
Para que ele possa…
Acabou. É isso.
Ótimo, pode ficar com ele.
Agora acabou. Fim.
O inesperado encanto de JI-WOO, de JARIM SEO, em
'ACTING CLUB'
"Segundo relatos, a reunião tinha como objetivo
ser uma oportunidade. "
Expressar frustração em relação a um repórter.
" Estou a preparar um artigo
sobre o ex-marido de Seo Ji-woo."
Cha explicou que divulgou a foto
por arrependimento...
sobre como a sua longa amizade
tinha sido deturpado."
"Entretanto, esta foto recém-divulgada
de Seo Ji-woo, de 20 anos, tornou-se viral".
O VESTIDO, A BOLSA E AS JOIAS DA ÍCONE DA MODA DOS CHAEBOLS
ESGOTARAM
A sua presença por si só é icónica…
o seu vestido encabeça a palavra-chave da pesquisa.
Lee Kyeong-do, bela defesa.
Sim, pode verificar...
Onde está a Secretária Cha?
Ela foi a uma reunião com a equipa de relações públicas.
Será que ela fez isso?
Ok.
Está em reunião?
Preciso de consultar uma informação.
Poderia fornecer-me o número de contacto
do repórter Lee Kyeong-do?
A Sra. Seo está a mudar-se sozinha.
Sim, Diretor Kang.
Ela não disse nada.
Ela apanhou um táxi.
Ok, já percebi.
LIGANDO PARA…
A MÃE DO RO-A
A chamada não pôde ser completada.
Por favor, deixe uma mensagem…
Para onde foi ela sem o motorista?
LAVANDERIA SOMANG
UCI DO DEPARTAMENTO DE CIRURGIA
— Deve estar preocupado.
— Sim.
Deixe-me examinar o doente.
Aqui, aqui.
-Ai, meu Deus!
-O quê? Por quê?
Este lugar tem uma cor bonita.
-Aproveite.
-Ah, sim. Obrigada.
Espere, vou comer sozinha.
Nunca fez isso antes.
Mas grelharam a carne para nós.
Eu nem sequer posso pegar para ti?
Ah, isso é demais. Sério.
Devias ter sido simpático comigo antes.
Então, como devo
agradecer ao assistente do gerente Lee Kyeong-do?
Ok.
É bom?
Com certeza.
E aí? Será que a Seo Ji-woo vai para Inglaterra
ou algo do género?
Ah, tanto faz. Acabou. Fim.
Ok.
A minha eterna rival, Seo Ji-woo, já está fora do jogo.
Agora depende de mim.
Porque é que Seo Ji-woo é rival de Jin Han-kyeong?
Ei, já lá vão 10 anos
que te convido para sair.
É por isso que ela é minha inimiga.
Está a excluir-me
porque não conseguiu seguir em frente.
"Namora comigo e eu compro-te um carro."
"Namore comigo e eu financio o seu leasing."
"Tenho os ténis da colaboração com a Louis Vuitton.
Se namorar comigo, são seus."
Chama-lhe convidar-me para sair?
Eu estava a convidar-te para sair.
Ótimo. Gosto da sua consistência.
Aguarde. Tenho algo para lhe mostrar.
Parece determinado(a).
Sim.
Comprei uma casa em Oksu-dong.
Já viu alguém
comprar uma casa sem financiamento imobiliário?
Olha. Este sou eu.
Você está a exibir-se.
Por que razão acha que estou a exibir-me?
Devias vir morar comigo.
A sério?
Ah, não ligue já à sua mãe.
Anda lá.
Porque está com tanta pressa?
Mesmo assim, devia contar-lhe.
-Aqui, aperte.
-Já…
Isso não funcionou?
Ui, muito barato. A sério, muito barato mesmo.
-Mudavas-te para lá se fosses em Apgujeong?
-Então ligue-lhes.
Guarde isso. Droga.
Bom trabalho. Sei que foi difícil.
Por isso, não diga
que quer uma segunda ronda depois desta.
Estou a comer gelado.
Chega de gelados, a sério.
Olá?
Sim.
O quê? Onde?
Isso foi rápido.
Prazer em conhecer-te.
Esta não é a primeira vez que nos encontramos.
Conhecemo-nos quando trabalhavas
no buffet de um hotel durante a faculdade.
Eu vejo.
Enfim, o que te traz aqui?
Queria conhecer-te o mais rápido possível.
E se eu viesse para aqui,
pensei que virias o mais depressa possível.
É sobre o artigo de hoje?
Isso também, e tenho um favor a pedir-lhe.
O artigo sobre o ex-marido de Ji-woo.
O Ji-woo já me agradeceu por isso.
Porque é que me queria ver?
Uma foto de vocês os dois foi tirada.
Sim, para explicar isso--
Eu aceitei.
Não tirei a foto pessoalmente. Paguei para alguém o tirar.
De qualquer forma, denunciei.
Porquê?
Para amarrar Ji-woo.
O quê?
Ouviste dizer
que o Ji-woo vai para Inglaterra, certo?
Se ela sair agora,
já não terá legitimidade.
E você é a única pessoa
que a pode impedir.
Não sei do que está a falar.
Ji-woo precisa de regressar à empresa.
O Ji-woo vai gerir a JARIM Apparel
melhor do que eu.
Viu o artigo hoje, certo?
O conjunto de duas peças que Ji-woo usou
esgotou imediatamente.
O Ji-woo percebe mais de moda do que eu.
Bem, pois. Hoje tive um dia longo.
Pare Ji-woo.
Por que razão está a fazer isso, de verdade?
Não há nada entre mim e ela.
Mesmo?
Tinha 28 anos? Tu e o Ji-woo.
Olhar.
Depois de Ji-woo ter ido embora
e o tratamento do seu pai ter terminado,
Passou um ano bêbado.
Não deveria haver nada entre vocês os dois,
mas ainda assim poderia preocupar-se com ela.
Uau!
O que está a tentar fazer? Hã?
Seo Ji-woo e Seo Ji-yeon.
O que estão as duas a fazer?
A nossa mãe não é uma boa mãe.
Já para não falar que o meu marido é pior.
Então, o que é que isto tem a ver comigo?
Ji-woo ficará sem um tostão.
Se ela se for embora agora...
Daqui a um ano ou dois...
Ji-woo…
Ji-woo vai acabar por mendigar.
A minha mãe é impotente
e o meu marido não é um bom homem.
Só eu posso proteger o Ji-woo.
Mas eu sou…
Estou a perder as minhas memórias.
Eu tenho Alzheimer.
O divórcio não é a melhor opção.
Vai demorar muito tempo,
e as minhas probabilidades de ganhar não são grandes.
Se eu ficar sem ideias antes disso,
o meu marido vai vender a empresa.
Não consigo explicar tudo,
porque é que Ji-woo provavelmente ficará sem dinheiro.
JARIM APPAREL
A única forma é a JARIM Apparel
se tornar a empresa de Seo Ji-woo.
Eu e o meu pai
somos a primeira geração da JARIM.
E Ji-woo tem mais do que suficiente
para se tornar a segunda geração do JARIM.
Por favor, pára, Ji-woo.
Próxima pessoa da fila.
Se não quer falar sobre amores antigos,
pode falar sobre a vossa amizade?
Olá. Pode mostrar-me
o seu bilhete e o seu passaporte? Ok.
Tem alguma bagagem?
Sim.
Pode colocar aqui?
Vamos conversar.
Está louco?
Em primeiro lugar, já que está aqui,
coloque-o aqui. É pesado.
Vamos conversar.
Tenho que embarcar nesta.
Aceite o próximo.
Isto não é KTX.
Desculpe por isso.
Ei, coloque aqui primeiro. Não, coloque…
Posso ter o meu passaporte de volta?
Desculpe, já volto.
Aquele maluco...
Ei, Lee Kyeong-do. Ei!
Que raio há de errado com ele?
Isto é uma loucura.
Ei, Lee Kyeong-do. Pare mesmo aí. Ei!
Ah, a sério?
Uau!
Oh, senhor! Parem-no. Aquele sujeito.
Peguem-no. Rápido!
Senhor, podemos ter um momento?
Sim. Conhecemo-nos.
Mãe?
Peguem-no.
-Espere, espere. Eu não sou uma má pessoa.
-Vamos falar ali.
Venha connosco.
Espera.
Certamente amanhã
Pensei que fosse um filme a cores.
O preto e branco deixa tudo com um aspeto cool.
Repita isto na cara de Ji-woo.
Os nossos itens correspondentes não estão visíveis.
Não é visível!
Porque é que isso é um problema?
Não devia ter trazido a máquina fotográfica. Droga.
Sinto-me dividido.
Vamos beber um copo.
Claro, está ligado, Jeong-min a preto e branco.
Eu também desenvolvi isso.
Não sente vergonha?
Ji-woo.
Está bonita
porque é preto e branco.
Quer levar um soco na cara?
Vamos lá. Vamos. Vamos lá.
Kyeong-do. Kyeong-do?
Fechei a válvula de gás. Fiquei sem
cuecas, por isso peguei numa das suas.
Sem perguntas, por favor.
Fugir é a sua especialidade?
Ficou por cima dele?
Eu só fiz uma brincadeira
para ver como ele é.
Gosta mesmo de mim?
Nunca me culpa nem um pouco.
Isso irrita-me ainda mais.
Então, o que é que quer que eu faça?
Devia haver uma tese sobre vocês os dois.
Vocês são estranhos.
Fui quando tinha 20 anos
e quando tinha 28. Estou preocupado.
É amor?